heute noch dabei
[Musik]
ich hab schon wieder vergessen
ob der ball rusteberg
ich muss demnächst los ist ein bisschen
beeilen unserer achterbahn und hier
haben wir
das boot ist raus das ist sicher ist
frank hässlich
sportkonzern
also ich sag mal so ich hab das ganze
montag
veröffentlichten gefragt ob ich das
besorgen und daraufhin hat sich keiner
gemeldet und hab ich ja weil er mal eben
keine antwort ist normalerweise die
antwort nein
so ist die frau stark
das wird nämlich nur ein kleiner test
und wir wollen irgendwann eine große
achterbahn bauen heute mitunter test was
machen wir für unterkonstruktionen
collage oder wie es heißt bei der
achterbahnfahrt was für ein gestell
aufhängungen fallwinkel und so weiter
wir kämpfen hier mit g kräften gegen die
welt gegen die physik herr was ist das
überhaupt pickel ausdrücken wir uns so
das ist wieder so ein gfk scheiße mehr
da juckt ihn wieder der arsch sein und
was ist denn das war habe ich das schon
wieder angefasst hatte das komplett
wohnt der ganzen pott ist oder wer das
heißt hier kann es mal gucken was gut
ist für jeden ok komme zweimal kurz
unseren plan aus
ich wollte anfang mit bildern
ich hol mir mal anschauen kann ich und
wo
ist eigentlich auch ein gefährt was dann
nicht für die öffentlichkeit ist
na ja also es gibt einen trick wir haben
neun trägt nämlich wenn die fahrzeuge in
öffentlicher umgebung einsetzen wollte
die eigentlich nicht getauft sind eher
bereit einen kaufvertrag über ein euro
vor du willst dass benutzen ja ich würde
gerne mal eine runde fahren ja kein
problem oder schreiben sie den
kaufvertrag gehörte 72 euro viel spaß
euro zurück ja ihr könnt noch zwei
fahrten machen okay so jetzt sind sie
fertig
jetzt würde ich deinen koffer auch mein
studio gefahren ja ich hätte gern von
ihnen einen euro ja kein problem
kaufvertrag so ist der fahrer die
fahrerin immer der inhaber der
jeweiligen attraktion und somit auch
selbst dafür verantwortlich was damit
passiert
das gar nicht so dumm bin nur jurist bis
treppe denn die kommentare ob diese
möglichkeit eine option ist es gibt doch
hier diesen youtuber wer ist der anwalt
den hätten wir jetzt gerne mal wäre
super wenn du deine reaktion darauf
machen danke warum ihr das niemand
flexen schon mal
hoch
das schweißgerät
[Musik]
so wie jaycee schien biegen das ist mit
zweimal identisch bauen wird wer richtig
scheiße
weil ich das schon wer wird einmal mehr
so wichtig ist scheiß projekt was wir
uns ja erst mal das sind drei dinger und
ich finde jetzt noch als gerade stange
kaufen naja was ist das hier das ist ein
demo case und was passiert dann
natürlich das stößt man an grenzen was
meinst du als sie den talker markt
gebaut haben das zentrosom stores damit
zehn jahre lang nur probleme gelöst neue
physikalische grenze habe da habe ich
jetzt die nächsten zehn jahre ich keinen
bock drauf mit dem dingen zu
beschäftigen
also lass dir nochmal hinlegen und
einmal wollte man drauf drückt auch mal
gucken was passiert aber
allein reicht schon reicht schon
vielleicht ist doch super so ja aber wie
ich mir trotzdem beide parallel biegen
ja genau also das finde ich jedoch schon
nach spaß
kann seine sc schraubzwingen gleiche
gegensätzen das vermutlich auch
wenn wir nicht sicher ob diese richtige
achterbahnen aufbauen darf der heide
park macht das auch so
[Musik]
geist wieder heim ich hätte gern mehr
das ist so noch nichts jetzt 2
[Musik]
okay von dir
doch einfach zu leicht ja
ist doch schön na ja ich was passiert
dass ich jetzt hier und das ist geil ist
auch das hat doch ein bisschen um die
kurve fährt ja vielleicht noch die kurve
kommen weil das ist schön wenn ich jetzt
hier oben stehen würde mit meinem waggon
und ich bin ja noch mal ein ordentliches
stück hören
willst dich schon ein kläger dagegen war
der kasten mal das schätzte was immer
und jetzt hielt diesem weg selbst gehört
wenn ich das video gesehen hätte gesehen
hätte das pre name sein schweiß finger
da irgendwie im gange war natürlich noch
mehr angst die nächste monster maschine
sowieso eine welt die hydraulik
mitgefühl
ich warte jetzt einmal kaffeepause ein
schönes baggerfahrer jungs auf die
achterbahn
weil ja fast schon die löcher geboren in
dem ding ja ihr habt keinen zollstock
wirst du von halten es ist schon dran
jetzt will ich mitnehmen weil du musst
wissen wir darüber noch mal 65 61 hin so
super man schon eine probefahrt machen
dollar abgebrochen
denn auch stück für stück wird jetzt
zwischen schrieben machen da schweißen
runterziehen schweißen schweizer
sprechen
[Musik]
aber es sind pickel die sonne dass man
jetzt gleich ganz schön was
[Musik]
europa
auf dem ding habe ich damals gelernt
weiß noch ganz genau dass wir das erste
mal hier einführung gegeben hat damals
noch elektroden aber immer schön mit
schirm ich weiß schon solange du da bist
du noch eure hauptschule da dritte mal
sitzen geblieben es waren vier mal haben
wir zb 65 5 und hier in 65 vier jahren
eine genau eine gute schweißnaht ist wie
eine chemo riede ordentlich gepresst
männer wir sind bereit so erste mal was
ist eigentlich
da ab da kann ja ein bisschen sind
gleich 350 kilo drauf
jaja
eigentlich müsste er nun außen gefüllt
werden gute ist also die idee ist jetzt
folgen jetzt erst mal so ein ding hier
fertig das wird hier angehalten und wer
kommt es mit scharnieren so rank oder
einfach so mit damit schrägstellung hier
oben dran und dann können wir nicht mehr
aus dem badischen jetzt ganz einfach ne
so jetzt bauen wir hier verbinden sollte
es machen egal du kannst aber dann
kommst du irgendwann an mich ran
was heißt hier eigentlich gemacht hast
du kriegst du denn doch der popcorntüte
gehalten
die kombi zu auf
ok das sehen wir wollen
[Musik]
also wir haben durchgängig mindestens
ein zentimeter platz
war mal reich
[Musik]
wird es andersrum machen und erst ein
stückchen hoch und drückte gegen das
doch gar nicht gut
[Musik]
also dass gerade die idee ob wir das
nicht darauf bauen weil er ist immer
mobil und das ding ist komplett
durchgegart das geile ist du kannst
einfach ein trecker anhängen hier kommt
der aufgang hin mit so einer treppe und
plateau wo du richtig drauf stehen
kannst nicht einsetzen denn im pickel
arsch und dann fährst du runter dann
sechs meter lang aber sozusagen zweimal
überhang da können wir aber
metallstreben bei den hängern hätten
rambau man fliegt das ganze teil hast
richtig geil dann kann es überall
hinfahren
nicht absetzen nein warum nicht
heisse alles bieten sie alles jetzt
schon dass
ich glaube das wird uns gleich auf jeden
fall darüber schießen heftig da hinten
runter dann ist das ding im arsch im
guck mal richtige buch raus gehauen
steinegg was ist genau passiert habt ihr
es gesehen der analyse macht
hinten hoch gegangen und mit der nase
hier hängen geblieben ja ja was ist wenn
wir dir aus dem
das ist doch was feines für die kids
also wollen wir sagen die haßfurt war
erfolgreich
ach sowas erfolgreich gelaufen also man
kann auch sagen oder horizont oder pixar
hochzeit du sagst marshmallow ich hab
gelacht und gesagt
12 nach
2008er bahnbau wie sieht haben wir jetzt
die unterkonstruktion von seinem
gesamten haus genommen das ganze ding
ist jetzt mobil die schienen liegen
drauf und wir versuchen jetzt mal die
richtige höhe zu finden war das alles
hier drauf verspeist wird also so
ungefähr soll das ding hier drauf liegen
fertig
[Musik]
red
dann holt
[Musik]
was willkommen
wenn ihr mal einen kaffee haben wollte
kommt ein double vorbei ist sondern er
sorgt für euch guck dir das merken
sagt dass man
sagt sie
[Musik]
oder hat was kann
hier sehen sie die schweißnaht von
unserem kameramann ja
hat chris alles gegeben aha echt gut
weißt du wir sind hier alles euro oder
der junge kann schneiden film und eben
auch richtig gut schweiz
also wir haben jetzt über die
querstreben eingezogen vielleicht muss
noch was dazu wir testen jetzt erst mal
ganz kurz darauf überhaupt
was mal mit ich ausrichten und dann
beide seiten bisschen dran glauben damit
diese aber laufen
so damit er sich jetzt nicht wieder so
auseinander wie kommt jetzt von unten
einer gegend wieder ran dann haben wir
unten fest da kann nicht mehr raus muss
jetzt kann sich der nicht mehr bieten
die räder liegen immer an und von hier
gebe ich gern noch rund hatten machen
eine of stop me oder wie es heißt damit
er vor nicht mehr kippen kann weil hier
haben wir so einen fiesen punkt nicht
beim runterfahren auf vornehmen würde es
glaub ich willst du dich überschlagen
und gerade hier mit warmer zweieinhalb g
vermutlich weiß jetzt nicht ganz genau
er drei schlägt hier auch und dann reißt
dieser hier aus sind bricht die ganze
anlage zusammen wie kommst du auf 3 und
sohn jett hat die wg auch drei auch
vielleicht dreieinhalb also du hast hier
eingehen bist du als mensch zwei leute
in dem link 2g und 3g ist jetzt ja
gerade denken absolut gemerkt mal 90
grad das sind über 100 wochen hat ge
haben wir auf unserer bahn also anstatt
absorbiert wird dieses kleine
winkeleisen und dieses rechteck und
stecken es hier hinein dass hier kommt
unten drunter und
wieder verschweißt und wenn er jetzt
hoch will
sense mehr geben
dafür kommst du in die schraube hätte
ich schon längst drin dass das
verschissen wichtigste element einem
ganzen tag fahrzeug was hier so auf halb
acht runter hängt
jetzt heute endlich du verstehst du
scheiße ist nicht mehr so
das ist doch schon jetzt einfach drauf
hin
fragt man ja es holz darunter ist es
häufig von sich weisen kein wunder hat
sich war machen
würde ganz cooney ich habe ich kann auch
kein holz wachsen aber das kennen holz
ok
jungfernfahrt
[Musik]
was ist da so schreibt es
der einschlagen ein vorschlag der bei
anschlag zu eng oder was
man
ja
[Musik]
das sieht das spass aus
mainz habe ihr euch daran setzen mit
sich war
ja sinkt so weit so gewöhnlich
zur folge
das sind so eine runde zusammen fahren
ist zwar nicht erst mal gewicht reinken
oder wollt ihr direkt was war passiert
das sind was soll passieren
ja
ich habe echt 50.000 aber wir wollen
noch vorwärts oder mit ja ja nicht
so dass es schnell runter behindern das
aber wir wollen doch schon
[Musik]
[Applaus]
die
jetzt machen wir noch einmal eine kleine
wendeten dran und dann können wir
hoffentlich vorbei kommen und dass sich
auch benutzen
ich glaube das wird jemals möglich sein
[Musik]
[Applaus]